ماذا لو غاب النور عن الكون ؟
ماذا لو ساد العالم شريعة الغاب
ماذا لو لم يقُد ركبَ الحياة
أمناء البشريةِ وقادتها ؟
ماذا
لو خاصمت الروح الجسد
والعقل الوجدان ؟
العالَم
من غير محمد
في يومٍ هو أحلى الأيام
شقّت شمسٌ جبلَ الآلام
وتهادت تنشرُ في الدنيا
أفراحَ الحُب ووردَ سلام
وتعالت مثلَ عصافيرٍ
تتساقى من أحلى الأنغام
الليلةَ قد وُلدَ الهادي
فأضاءت مشكاة الأحلام
أقلامُ الحق مُنوّرةٌ
ما أقدسَ هذي الأقلام
ماذا لو لم نبعًا يجري
عِشنا في ظلمات الأوهام
في نارٍ تأكل دُنيانا
في حربٍ تذبحنا أنعام
العالم دون مُحمدنا
مسخٌ
والكونُ هشيمُ حطام
هشيمُ حطام
العالمُ دون مُحمدنا
مسخٌ
والكونُ هشيمُ حطام
أعظم أوبريت غنائي
أضخم إنتاجٍ فني
وأطول أوبريت في التاريخ
يهتز له القلب
فتثمر الروح ثمار الوعي والمحبة
فقط
وحصريًا
على قناة
السلام عليك الفضائية
قريبًا